Программа "Помощник секретяря". 
Введите одну из команд:
p – спросит номер документа и выведет имя человека, которому он принадлежит;
s – спросит номер документа и выведет номер полки, на которой он находится;
l– выведет список всех документов;
a – добавит новый документ в каталог и в перечень полок, спросив его номер, тип, имя владельца и номер полки, на котором он будет храниться.
d – спросит номер документа и удалит полностью документ из каталога и его номер из перечня полок;
m – спросит номер документа и целевую полку и переместит его с текущей полки на целевую;
as – спросит номер новой полки и добавит ее в перечень;
q - выход из команды или завершение программы.
